# Анализ данных игр для интернет-магазина "Стримчик" 

Заголовок: Анализ данных игр для интернет-магазина "Стримчик" 

Описание проекта: Интернет-магазина "Стримчик"  продаёт по всему миру компьютерные игры. Имея доступ к историческим данным о продажах игр, оценкам пользователей и критиков, а также информации о жанрах и платформах, мы стремимся выявить закономерности, определяющие успешность игр. Анализ данных поможет нам сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламную кампанию.

Цель исследования:  Наша цель - выявить факторы, влияющие на успешность игр в интернет-магазине "Стримчик", с использованием доступных исторических данных. Мы стремимся определить, какие характеристики игр, такие как жанр, платформа, рейтинг ESRB и другие, оказывают наибольшее влияние на объемы продаж.

Ход исследования: Исследование включает в себя следующие этапы:

- Подготовка данных на представленных датасетах (информация о играх);
- Исследовательский анализ данных о популярных жанрах, времени жизни консоли а также актуальных на сегодняшний день.
- Статистический анализ данных. Проверка гипотез по средней оценке пользователя на Xbox One и PC, отличаются ли cредний пользовательский рейтинг жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования».
- Интерпретация результатов анализа и формулирование выводов.

Общий вывод: С помощью данного исследования мы можем выявить потенциальные платформы для инвестирования, узнать, насколько еще выгодно вкладываться в существующие платформы, а также узнать среднестатисчического пользователя каждого региона.
