# Статистический анализ данных сервиса аренды самокатов GoFast.

**Описание проекта:**
Сервис аренды самокатов GoFast предлагает пользователям возможность аренды самокатов для передвижения по городу. Сервис предоставляет информацию о доступности самокатов, их местоположении, стоимости аренды и других параметрах. Анализ данных поможет нам выяснить, насколько прибылен или убыточен сервис.

**Цель исследования:**
Целью исследования является анализ данных сервиса GoFast для выявления тенденций и закономерностей в использовании самокатов. Исследование направлено на определение популярности сервиса, времени использования самокатов, проверке гипотез, а также других параметров, которые могут быть полезны для развития сервиса и улучшения качества обслуживания пользователей.

**Ход исследования:**
Исследование включает в себя следующие этапы:

- Подготовка данных на представленных датасетах (информация о пользователе, его поездках, тип подписки);
- Исследовательский анализ данных о пользователях, о длине и времени поездке, типе подписки и пр
- Объединение данных, сделав более подробный датасет о пользователе, а также отдельный датасет о выручке по каждому пользователю по месяцам.
- Статистический анализ данных. Проверка гипотез по средней продолжительности поездки пользователя, пройденном расстоянии, помесячной выручки пользователя от типа подписки.
- Интерпретация результатов анализа и формулирование выводов.

**Общий вывод:**
С помощью данного исследования мы можем выявить платежоспособную аудиторию, узнать, сколько в среднем выручки нам приносит один пользователь, а также в каком направлении двигаться по улучшению подписочной системы.
